# Исходные данные
Есть CLA для генерации людей.<br/>
Необходимо провести рефакторинг и ничего при этом не сломать.<br/>

# Задания
**Выполнять именно в таком порядке, как указано в задании.**<br/>
**1 Именование**<br/>
Разобраться, что происходит в _ParamGenerator_, переименовать все методы и переменные, чтобы код был самодокументируемым и соответствовал конвенциям<br/>
_Подсказка: для переименования использовать Shift+F6._

**2 DTO+DRY**<br/>
Создать для ФИО DTO с private final полями.<br/>
Исправить соответствующую логику:
- в _ParamGenerator_ (слить методы генерации в один фабричный _generateFio_);
- в _Person_ и _Person.Builder_;
- в _PersonFactory_;

**3 SRP+OCP**<br/>
В пакете generators разбить класс _ParamGenerator_ на интерфейс Generator c методом generate(int code) и его реализации.<br/>
Изменения повлекут необходимость исправлений в _PersonFactory_.<br/>
_ParamGenerator_ удалить

**4 Фабрика**<br/>
Создать по аналогии с остальными генератор номера телефона и перенести в него соответствующую логику из _PersonFactory_.

**5 YAGNI**<br/>
Убрать неиспользуемый код и бесполезные комментарии.

**6 KISS**<br/>
Оптимизировать код в теле метода _MyMath.getDigitsSum_

**7 Builder**<br/>
Добавить в _Person.Builder_ fluent interface, чтобы можно было в _PersonFactory_ вызывать методы _person.with***_ цепочкой.

**8 CheckStyle+SpotBugs**<br/>
Добиться полного отсутствия ошибок CheckStyle и SpotBugs<br/>
(замечания по magic numbers и javadoc можно игнорировать, если не получается исправить)